描述
祖玛是一款曾经风靡全球的游戏，其玩法是：在一条轨道上初始排列着若干个彩色珠子，其中任意三个相邻的珠子不会完全同色。此后，你可以发射珠子到轨道上并加入原有序列中。一旦有三个或更多同色的珠子变成相邻，它们就会立即消失。这类消除现象可能会连锁式发生，其间你将暂时不能发射珠子。
开发商最近准备为玩家写一个游戏过程的回放工具。他们已经在游戏内完成了过程记录的功能，而回放功能的实现则委托你来完成。
游戏过程的记录中，首先是轨道上初始的珠子序列，然后是玩家接下来所做的一系列操作。你的任务是，在各次操作之后及时计算出新的珠子序列。

输入
第一行是一个由大写字母'A'~'Z'组成的字符串，表示轨道上初始的珠子序列，不同的字母表示不同的颜色。
第二行是一个数字n，表示整个回放过程共有n次操作。
接下来的n行依次对应于各次操作。每次操作由一个数字k和一个大写字母Σ描述，以空格分隔。其中，Σ为新珠子的颜色。若插入前共有m颗珠子，则k ∈ [0, m]表示新珠子嵌入之后（尚未发生消除之前）在轨道上的位序。

输出
输出共n行，依次给出各次操作（及可能随即发生的消除现象）之后轨道上的珠子序列。
如果轨道上已没有珠子，则以“-”表示。

样例
Input
ACCBA
5
1 B
0 A
2 B
4 C
0 A

Output
ABCCBA
AABCCBA
AABBCCBA
-
A

限制
0 ≤ n ≤ 10^4
0 ≤ 初始珠子数量 ≤ 10^4

时间：2 sec
内存：256 MB