描述
某高性能计算集群（HPC cluster）采用的任务调度器与众不同。为简化起见，假定该集群不支持多任务同时执行，故同一时刻只有单个任务处于执行状态。初始状态下，每个任务都由称作优先级数的一个整数指定优先级，该数值越小优先级越高；若优先级数相等，则任务名ASCII字典顺序低者优先。此后，CPU等资源总是被优先级数最小的任务占用；每一任务计算完毕，再选取优先级数最小下一任务。不过，这里的任务在计算结束后通常并不立即退出，而是将优先级数加倍（加倍计算所需的时间可以忽略）并继续参与调度；只有在优先级数不小于2^32时，才真正退出
你的任务是，根据初始优先级设置，按照上述调度原则，预测一批计算任务的执行序列。

输入
第一行为以空格分隔的两个整数n和m，n为初始时的任务总数，m为所预测的任务执行序列长度，每行末尾有一个换行符
以下n行分别包含一个整数和一个由不超过8个小写字母和数字组成的字符串。前者为任务的初始优先级数，后者为任务名。数字和字符串之间以空格分隔

输出
最多m行，各含一个字符串。按执行次序分别给出执行序列中前m个任务的名称，若执行序列少于m，那么输出调度器的任务处理完毕前的所有任务即可。

样例
Input
3 3
1 hello
2 world
10 test

Output
hello
hello
world

限制
0 ≤ n ≤ 4,000,000
0 ≤ m ≤ 2,000,000
0 < 每个任务的初始优先级 < 2^32
不会有重名的任务

时间：2 sec
内存：512 MB

提示
优先级队列